Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/common/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <08>{#p/basic}{~}W-what?? Um.. I.. You..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}什么...？ 额.. 我.. 你..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}什麼...？ 額.. 我.. 你..

source: <32>{#p/asriel2}* Almost dead.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 离死不远了。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 離死不遠了。

source: <32>{#p/story}* Astro Serf's suit is loose.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf的衣服松垮垮的。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf的衣服松垮垮的。

source: <08>{#p/basic}{~}Where's YOUR antenna?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你的 天线呢？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你的 天線呢？

source: <08>{#p/basic}{~}Your head looks so ..NAKED
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你的脑袋 看起来.. 光秃秃的
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你的腦袋 看起來.. 光禿禿的

source: <08>{#p/basic}{~}What a great antenna! (Mine)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}多棒的 天线啊！ （我的！）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}多棒的 天線啊！ （我的！）

source: <09>{#p/basic}{~}It's signal feedback, not radi- ation
zh_cn: <09>{#p/basic}{~}这不是 辐射！ 这是信号 反馈。
zh_tw: <09>{#p/basic}{~}這不是 輻射！ 這是訊號 反饋。

source: <08>{#p/basic}{~}I just looove my antenna. OK?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我只爱我 的天线！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我只愛我 的天線！

source: <08>{#p/basic}{~}What have you done..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你做了 什么...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你做了 什麼...

source: <32>{#p/story}* Astro Serf also wants antennae for its other body parts.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf想在身上其他地方 也装上天线。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf想在身上其他地方 也裝上天線。

source: <32>{#p/story}* Astro Serf makes sure its antenna is still there.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf检查了一下 他的天线还在是否那里。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf檢查了一下 他的天線還在是否那裡。

source: <32>{#p/story}* Astro Serf is thinking about a certain article of clothing.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf在考虑配一件衣服。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf在考慮配一件衣服。

source: <32>{#p/story}* Smells like lithium.
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像锂。
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像鋰。

source: <32>{#p/story}* Astro Serf struts into view.
zh_cn: <32>{#p/story}* Astro Serf昂首阔步走了过来。
zh_tw: <32>{#p/story}* Astro Serf昂首闊步走了過來。

source: <08>{#p/basic}{~}I KNEW IT!!! THIEF!!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}给我 猜中了！！！ 你个小偷！！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}給我 猜中了！！！ 你個小偷！！

source: <08>{#p/basic}{~}HELP!!! FASHION POLICE!!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}时尚警察 快救我 啊！！！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}時尚警察 快救我 啊！！！

source: <33>{#p/human}* (You steal Astro Serf's antenna.) * (Its spacesuit falls off.)
zh_cn: <33>{#p/human}* （你偷了Astro Serf的天线。） * （它的宇航服掉下来了。）
zh_tw: <33>{#p/human}* （你偷了Astro Serf的天線。） * （它的太空衣掉下來了。）

source: <33>{#p/basic}* Looks like it was powered by lithium the whole time.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 看起来它一直由锂驱动。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 看起來它一直由鋰驅動。

source: <32>{#p/human}* (You try stealing Astro Serf's antenna, but it hasn't been weakened enough.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你尝试去偷Astro Serf的天线， 但它还没变得足够弱。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你嘗試去偷Astro Serf的天線， 但它還沒變得足夠弱。）

source: <08>{#p/basic}{~}Okay, I'll shine myself out.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}好吧， 我将独自 闪耀。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}好吧， 我將獨自 閃耀。

source: <08>{#p/basic}{~}I'll.. get out of your way..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我... 不挡你 路了...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我... 不擋你 路了...

source: <08>{#p/basic}{~}You think I'm.. oh..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你觉得 我... 哦...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你覺得 我... 喔...

source: <08>{#p/basic}{~}May our crystals shine as one.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}愿我们 之间的 晶体永远 闪耀。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}願我們 之間的 晶體永遠 閃耀。

source: <08>{#p/basic}{~}Careful.. I might be sharp..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}小心... 我很锋利 ...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}小心... 我很鋒利 ...

source: <08>{#p/basic}{~}I deserve to decay..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我应该 衰变...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我應該 衰變...

source: <08>{#p/basic}{~}Here's all the money I have..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我的钱 都给你了 ...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我的錢 都給你了 ...

source: <32>{#p/asriel2}* Lithium. * That's literally it.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 锂块。 * 对，就这样。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 鋰塊。 * 對，就這樣。

source: <32>{#p/story}* LITHIUM - ATK 1 DEF 0 * Without its spacesuit...
zh_cn: <32>{#p/story}* 锂块 - 攻击1 防御0 * 丢了它的宇航服...
zh_tw: <32>{#p/story}* 鋰塊 - 攻擊1 防禦0 * 丟了它的太空衣...

source: <32>{#p/human}* (You inform Lithium that it still looks fine.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉锂块仍然很棒。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴鋰塊仍然很棒。）

source: <32>{#p/asriel2}* Lithium.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 锂块。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 鋰塊。ゑ

source: <32>{#p/story}* Lithium doesn't mind its identity.
zh_cn: <32>{#p/story}* 锂块不介意它的身份。
zh_tw: <32>{#p/story}* 鋰塊不介意它的身份。

source: <08>{#p/basic}{~}Yeah.. I like my body too.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}是啊... 我也喜欢 我这样。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}是啊... 我也喜歡 我這樣。

source: <08>{#p/basic}{~}Hmm.. antennae are for posers.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}嗯... 天线是 用来 装腔作势 的。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}嗯... 天線是 用來 裝腔作勢 的。

source: <08>{#p/basic}{~}So I can still impress you?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}所以你 仍然可以 对我印象 深刻？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}所以你 仍然可以 對我印象 深刻？

source: <08>{#p/basic}{~}I wanted you to see me as cool.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我只是想 让你觉得 我很酷。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我只是想 讓你覺得 我很酷。

source: <32>{#p/asriel2}* Almost dead. * Again.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 也要去见阎王了。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 也要去見閻王了。

source: <32>{#p/story}* It's disintegrating.
zh_cn: <32>{#p/story}* 它正在瓦解。
zh_tw: <32>{#p/story}* 它正在瓦解。

source: <08>{#p/basic}{~}I.. I..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我.. 我..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我.. 我..

source: <08>{#p/basic}{~}What can I say..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我还能说 什么呢 ...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我還能說 什麼呢 ...

source: <08>{#p/basic}{~}What's the point..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}还有何 意义...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}還有何 意義...

source: <08>{#p/basic}{~}So.. alone..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}好... 孤独...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}好... 孤獨...

source: * Lithium
zh_cn: * 锂块
zh_tw: * 鋰塊

source: <32>{#p/story}* "Astro Serf" is no more.
zh_cn: <32>{#p/story}* 再也没有“Astro Serf”了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 再也沒有「Astro Serf」了。

source: <32>{#p/story}* Smells like battery power.
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像锂电池。
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像鋰電池。

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Is it just me, or does it seem kinda empty around here...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 周围怎么一个人也没有， 是我的错觉吗...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 周圍怎麼一個人也沒有， 是我的錯覺嗎...

source: <32>{#p/kidding}* Uh...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 呃...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 呃...

source: <32>* Why'd they vanish like that?
zh_cn: <32>* 对手为啥是这样消失的呢？
zh_tw: <32>* 對手為啥是這樣消失的呢？

source: <32>* Well, we WERE attacking them, so maybe they got scared and teleported away, haha.
zh_cn: <32>* 嗯... 我们打了对手。 估计太害怕，就传送走了。 * 哈哈，肯定是的。
zh_tw: <32>* 嗯... 我們打了對手。 估計太害怕，就傳送走了。 * 哈哈，肯定是的。

source: <32>{#p/kidding}* Another one?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 又消失了？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 又消失了？

source: <32>* Dang, why don't I get to have a cool teleporter!?
zh_cn: <32>* 该死，为啥我没有 这么酷的传送器呢！？
zh_tw: <32>* 該死，為啥我沒有 這麼酷的傳送器呢！？

source: <32>{#p/kidding}* And they're gone...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 消失了...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 消失了...

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Uh...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 呃...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 呃...

source: <25>* Why'd they vanish like that?
zh_cn: <25>* 对手为啥是这样消失的呢？
zh_tw: <25>* 對手為啥是這樣消失的呢？

source: <25>{#f/1}* Well, we WERE attacking them, so...
zh_cn: <25>{#f/1}* 嗯... 我们打了对手， 所以...
zh_tw: <25>{#f/1}* 嗯... 我們打了對手， 所以...

source: <25>* Maybe they got scared and teleported away, haha.
zh_cn: <25>* 估计太害怕，就传送走了。 * 哈哈，肯定是的。
zh_tw: <25>* 估計太害怕，就傳送走了。 * 哈哈，肯定是的。

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Another one?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 又消失了？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 又消失了？

source: <25>{#f/1}* Dang, why don't I get to have a cool teleporter!?
zh_cn: <25>{#f/1}* 该死，为啥我没有 这么酷的传送器呢！？
zh_tw: <25>{#f/1}* 該死，為啥我沒有 這麼酷的傳送器呢！？

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* And they're gone...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 消失了...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 消失了...

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* ...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* ...ゑ

source: <32>* They seemed really scared...
zh_cn: <32>* 对手好像吓坏了...
zh_tw: <32>* 對手好像嚇壞了...

source: <32>* I hope we didn't hurt them too badly or something...
zh_cn: <32>* 希望我们下手没那么重...
zh_tw: <32>* 希望我們下手沒那麼重...

source: <32>{#p/kidding}* That one too...!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 那位也...！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 那位也...！

source: <32>* Are we hitting them too hard...?
zh_cn: <32>* 我们打得那么狠吗...？
zh_tw: <32>* 我們打得那麼狠嗎...？

source: <25>* They seemed really scared...
zh_cn: <25>* 对手好像吓坏了...
zh_tw: <25>* 對手好像嚇壞了...

source: <25>* I hope we didn't hurt them too badly or something...
zh_cn: <25>* 希望我们下手没那么重...
zh_tw: <25>* 希望我們下手沒那麼重...

source: <25>{#p/kidd}{#f/7}* That one too...!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 那位也...！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 那位也...！

source: <25>{#f/4}* Are we hitting them too hard...?
zh_cn: <25>{#f/4}* 我们打得那么狠吗...？
zh_tw: <25>{#f/4}* 我們打得那麼狠嗎...？

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Hey...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 嘿...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 嘿...

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Where's everybody going?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 大家都去哪了？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 大家都去哪了？

source: <32>{#p/kidding}* Yo... I don't know how to do any cool magic yet...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 哟... 我还不会释放很酷的魔法...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 喲... 我還不會釋放很酷的魔法...

source: <32>{#p/kidding}* But uh, I can heal you!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 不过，嗯... 我可以帮你疗伤！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 不過，嗯... 我可以幫你療傷！

source: <32>{#p/kidding}* Healing spell!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 治疗术！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 治療術！

source: <32>{#p/kidding}* Health be with you!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 健康与你同在！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 健康與你同在！

source: <32>{#p/kidding}* Take this!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 看好了！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 看好了！

source: <32>{#p/kidding}* Just leave me out of it...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 不要再让我战斗了...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 不要再讓我戰鬥了...

source: <32>{#p/kidding}* Help, I've never been in a battle before! * What do I do!?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 帮帮我，我从来没战斗过！ * 我要怎么做！？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 幫幫我，我從來沒戰鬥過！ * 我要怎麼做！？

source: <32>{#p/kidding}* Uh... help!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 呃... 帮我！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 呃... 幫我！

source: <32>{#p/kidding}* I... think I'm getting the hang of this.
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我... 我好像会了。
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我... 我好像會了。

source: <32>{#p/kidding}* Oh! Oh!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 哦！哦！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 喔！喔！

source: <32>* I know how ACTing works!
zh_cn: <32>* 我知道要怎么行动！
zh_tw: <32>* 我知道要怎麼行動！

source: <32>* Watch this...!
zh_cn: <32>* 看好了...！
zh_tw: <32>* 看好了...！

source: <32>{#p/kidding}* Are you sure...? * They don't seem to be happy about all this...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 真的要这么做吗...？ * 对手好像不喜欢这样...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 真的要這麼做嗎...？ * 對手好像不喜歡這樣...

source: <32>{#p/kidding}* Is this really a good idea...?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 这么做真的好吗...？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 這麼做真的好嗎...？

source: <32>{#p/kidding}* Um...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 嗯...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 嗯...

source: <32>{#p/kidding}* Er...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 呃...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 呃...

source: <32>{#p/story}* Monster Kid struggled in the web and made a scary face.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩在网里不停挣扎， 还给Muffet摆了个鬼脸。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩在網裡不停掙扎， 還給Muffet擺了個鬼臉。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid struggled in the web and yelled.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩在网里 大喊大叫，不停挣扎。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩在網裡 大喊大叫，不停掙扎。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid gave out a menacing laugh.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩发出一阵瘆人的笑声。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩發出一陣瘮人的笑聲。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid sang a scary tune.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩哼了一段 瘆人的旋律。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩哼了一段 瘮人的旋律。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid yelled overly edgy lyrics.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩嚷着骇人的歌词。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩嚷著駭人的歌詞。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid drummed loudly with their feet.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩疯狂地跺脚。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩瘋狂地跺腳。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid pointed out the dirty floors.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩不停地对地上的赃污 指指点点。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩不停地對地上的贓汙 指指點點。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid pointed out the leaky pipes.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩向Skrubbington指着 漏水的管道。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩向Skrubbington指著 漏水的管道。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid made a gross face.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩捂住鼻子，一脸嫌弃。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩捂住鼻子，一臉嫌棄。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid stared $(x) directly in the face.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩直钩钩地盯着$(x)。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩直鉤鉤地盯著$(x)。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid pointed at $(x) accusingly.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩愤怒地指着$(x)。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩憤怒地指著$(x)。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid circled around $(x) like a predator.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩绕着$(x)来回踱步， 准备下手。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩繞著$(x)來回踱步， 準備下手。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid complimented Muffet on her eloquent taste in clothing.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩夸Muffet穿得真精致， 有品味。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩誇Muffet穿得真精緻， 有品味。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid told Muffet her pastries are the best known to monsterkind.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩告诉Muffet， 她的糕点在怪物界就是一流。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩告訴Muffet， 她的糕點在怪物界就是一流。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid said no webs are as strong as Muffet's.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩告诉Muffet， 她织的网简直无人能敌。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩告訴Muffet， 她織的網簡直無人能敵。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid hummed a pretty melody.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩哼了一段优美的旋律。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩哼了一段優美的旋律。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid complimented Shyren's hair.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩告诉Shyren， 她的头发真好看。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩告訴Shyren， 她的頭髮真好看。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid complimented Shyren's voice.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩告诉Shyren， 她的声音真好听。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩告訴Shyren， 她的聲音真好聽。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid called Skrubbington the cleanest monster on the block.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩告诉Skrubbington， 这片数它最爱干净。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩告訴Skrubbington， 這片數它最愛乾淨。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid appreciated Skrubbington's efforts to freshen up the factory.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩告诉Skrubbington， 它就是铸厂模范清洁工。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩告訴Skrubbington， 它就是鑄廠模範清潔工。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid noted Skrubbington's committment to perfection.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩对Skrubbington说， 它对完美的追求真是执着。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩對Skrubbington說， 它對完美的追求真是執著。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid complimented Radtile's mirror.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩夸Radtile的镜子 真好看。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩誇Radtile的鏡子 真好看。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid complimented Radtile's hat.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩夸Radtile 帽子真酷。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩誇Radtile 帽子真酷。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid made sure to double-check Radtile's appearance.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩再三打量Radtile 帅气的脸庞。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩再三打量Radtile 帥氣的臉龐。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid offered to keep $(x) company.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩告诉$(x)， 会陪着它。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩告訴$(x)， 會陪著它。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid told $(x) they'd be there if it'd help.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩告诉$(x)， 会尽全力帮助它。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩告訴$(x)， 會盡全力幫助它。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid stood on top of $(x).
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩站到了$(x)上面。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩站到了$(x)上面。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid tried asking Muffet about spider clans.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩试着向Muffet询问 蜘蛛部落的事。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩試著向Muffet詢問 蜘蛛部落的事。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid tried asking Muffet about bakeries.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩试着向Muffet询问 烘焙心得。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩試著向Muffet詢問 烘焙心得。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid tried asking Muffet about tea.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩试着向Muffet询问 品茶之道。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩試著向Muffet詢問 品茶之道。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid debated about musical notation.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩和Shyren争论起 用哪种记谱方式更好。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩和Shyren爭論起 用哪種記譜方式更好。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid spoke about music theory.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩开始讲起了乐理知识。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩開始講起了樂理知識。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid discussed their favorite music genres.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩跟Shyren讨论起 彼此喜爱的音乐流派。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩跟Shyren討論起 彼此喜愛的音樂流派。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid waxed poetic about proper hygiene.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩以“讲卫生”为主题， 吟了首小诗。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩以「講衛生」為主題， 吟了首小詩。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid rapped about hazard safety.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩围绕“安”与“危” 来了段Rap。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩圍繞「安」與「危」 來了段Rap。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid showed off their polished sewer pipe set.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩自豪地展示着 自己的亮晶晶下水管道组。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩自豪地展示著 自己的亮晶晶下水管道組。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid made an ugly face at Radtile.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩朝Radtile摆了个鬼脸。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩朝Radtile擺了個鬼臉。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid came near and inspected Radtile up close.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩走上前，把脸凑过去， 仔细打量着Radtile。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩走上前，把臉湊過去， 仔細打量著Radtile。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid acted out as if they were a feral creature.
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩把自己扮成一个野孩子。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩把自己扮成一個野孩子。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid wiggled around, mimicing $(x).
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩看着$(x)， 有样学样，扭动着身体。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩看著$(x)， 有樣學樣，扭動著身體。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid did a handstand, impressing $(x).
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩表演了倒立， $(x)惊呆了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩表演了倒立， $(x)驚呆了。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid spun around, bewildering $(x).
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩在原地打转， 看得$(x)不明所以。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩在原地打轉， 看得$(x)不明所以。ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid tried telling Muffet there's no point in all this!
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩想告诉Muffet 这一切毫无意义！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩想告訴Muffet 這一切毫無意義！ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid claimed a spatial distortion was approaching fast!
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩告诉对手， 时空扭曲即将来临！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩告訴對手， 時空扭曲即將來臨！ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid claimed an airborne viral agent was on its way!
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩告诉对手， 某种病毒快传播到这里了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩告訴對手， 某種病毒快傳播到這裡了！ゑ

source: <32>{#p/story}* Monster Kid claimed the nearby pipes were leaking acid!
zh_cn: <32>{#p/story}* 怪物小孩告诉对手， 酸液从附近的管道里渗出来了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 怪物小孩告訴對手， 酸液從附近的管道裡滲出來了！ゑ

source: <32>{#p/story}* Nothing happened.
zh_cn: <32>{#p/story}* 无事发生。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 無事發生。ゑ

source: <32>{#p/story}* Skrubbington was grossed out! * Skrubbington's DEFENSE down!
zh_cn: <32>{#p/story}* Skrubbington直犯恶心！ * Skrubbington的防御力下降了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Skrubbington直犯噁心！ * Skrubbington的防禦力下降了！ゑ

source: <32>{#p/story}* Shyren felt uncomfortable! * Shyren's DEFENSE down!
zh_cn: <32>{#p/story}* Shyren感到很不自在！ * Shyren的防御力下降了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Shyren感到很不自在！ * Shyren的防禦力下降了！ゑ

source: <32>{#p/story}* Radtile felt uncomfortable! * Radtile's DEFENSE down!
zh_cn: <32>{#p/story}* Radtile感到很不自在！ * Radtile的防御力下降了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Radtile感到很不自在！ * Radtile的防禦力下降了！ゑ

source: <32>{#p/story}* $(x) felt uncomfortable! * $(x)'s DEFENSE down!
zh_cn: <32>{#p/story}* $(x)感到很不自在！ * $(x)的防御力下降了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* $(x)感到很不自在！ * $(x)的防禦力下降了！ゑ

source: <32>{#p/story}* Skrubbington felt flattered! * Skrubbington's ATTACK down!
zh_cn: <32>{#p/story}* Skrubbington受宠若惊！ * Skrubbington的攻击力下降了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Skrubbington受寵若驚！ * Skrubbington的攻擊力下降了！ゑ

source: <32>{#p/story}* Shyren felt flattered! * Shyren's ATTACK down!
zh_cn: <32>{#p/story}* Shyren受宠若惊！ * Shyren的攻击力下降了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Shyren受寵若驚！ * Shyren的攻擊力下降了！ゑ

source: <32>{#p/story}* Radtile felt respected! * Radtile's ATTACK down!
zh_cn: <32>{#p/story}* 受到尊重，Radtile心满意足！ * Radtile的攻击力下降了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 受到尊重，Radtile心滿意足！ * Radtile的攻擊力下降了！ゑ

source: <32>{#p/story}* $(x) felt respected! * $(x)'s ATTACK down!
zh_cn: <32>{#p/story}* 受到尊重，$(x)心满意足！ * $(x)的攻击力下降了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 受到尊重，$(x)心滿意足！ * $(x)的攻擊力下降了！ゑ

source: <32>{#p/story}* Skrubbington and the others were distracted by Monster Kid and forgot their turn!
zh_cn: <32>{#p/story}* 被怪物小孩一搅和， Skrubbington和其他对手都分神了， 错过了自己的回合！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 被怪物小孩一攪和， Skrubbington和其他對手都分神了， 錯過了自己的回合！ゑ

source: <32>{#p/story}* Skrubbington was distracted by Monster Kid and forgot their turn!
zh_cn: <32>{#p/story}* 被怪物小孩一搅和， Skrubbington分神了， 错过了自己的回合！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 被怪物小孩一攪和， Skrubbington分神了， 錯過了自己的回合！ゑ

source: <32>{#p/story}* Distracted by Monster Kid, Shyren forgot her turn!
zh_cn: <32>{#p/story}* 被怪物小孩一搅和， Shyren分神了， 错过了自己的回合！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 被怪物小孩一攪和， Shyren分神了， 錯過了自己的回合！ゑ

source: <32>{#p/story}* Entranced by Monster Kid, $(x) and the others forgot their turn!
zh_cn: <32>{#p/story}* 被怪物小孩一整， $(x)和其他对手忘乎所以， 错过了自己的回合！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 被怪物小孩一整， $(x)和其他對手忘乎所以， 錯過了自己的回合！ゑ

source: <32>{#p/story}* Entranced by Monster Kid, Radtile forgot his turn!
zh_cn: <32>{#p/story}* 被怪物小孩一整， Radtile忘乎所以， 错过了自己的回合！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 被怪物小孩一整， Radtile忘乎所以， 錯過了自己的回合！ゑ

source: <32>{#p/story}* Entranced by Monster Kid, $(x) forgot their turn!
zh_cn: <32>{#p/story}* 被怪物小孩一整， $(x)忘乎所以， 错过了自己的回合！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 被怪物小孩一整， $(x)忘乎所以， 錯過了自己的回合！ゑ

source: <32>{#p/story}* Fearful for its life, Skrubbington panicked and left the battle!
zh_cn: <32>{#p/story}* Skrubbington担心自己小命不保， 赶忙跑掉了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Skrubbington擔心自己小命不保， 趕忙跑掉了！ゑ

source: <32>{#p/story}* The other monsters continue to fight you.
zh_cn: <32>{#p/story}* 其他对手还想继续战斗。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 其他對手還想繼續戰鬥。ゑ

source: <32>{#p/story}* Fearful for her life, Shyren panicked and left the battle!
zh_cn: <32>{#p/story}* Shyren担心自己小命不保， 赶忙跑掉了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Shyren擔心自己小命不保， 趕忙跑掉了！ゑ

source: <32>{#p/story}* Encouraged by her own performance, Shyren braved the threat!
zh_cn: <32>{#p/story}* 表演过后，Shyren有了信心。 决定勇敢地直面危险！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 表演過後，Shyren有了信心。 決定勇敢地直面危險！ゑ

source: <32>{#p/story}* Fearful for his life, Radtile panicked and left the battle!
zh_cn: <32>{#p/story}* Radtile担心自己小命不保， 赶忙跑掉了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Radtile擔心自己小命不保， 趕忙跑掉了！ゑ

source: <32>{#p/story}* Fearful for its life, $(x) panicked and left the battle!
zh_cn: <32>{#p/story}* $(x)担心自己小命不保， 赶忙跑掉了！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* $(x)擔心自己小命不保， 趕忙跑掉了！ゑ

source: <32>{#p/kidding}* Y... y-you want me to fight? * Are you sure?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 你... 你-你让我战斗？ * 真的吗？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 你... 你-你讓我戰鬥？ * 真的嗎？

source: * (Do you confirm?)
zh_cn: * （确定战斗吗？）
zh_tw: * （確定戰鬥嗎？）

source: <32>{#p/kidding}* Okay... here goes nothing...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 好吧... 那我试试...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 好吧... 那我試試...

source: <32>{#p/kidding}* Oh, okay...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 哦，好...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 喔，好...

source: <32>* I'll just spare them, then!
zh_cn: <32>* 那我就饶恕他们吧！
zh_tw: <32>* 那我就饒恕他們吧！

source: <32>* Ngh...!
zh_cn: <32>* 呀哈...！
zh_tw: <32>* 呀哈...！

source: <32>* Hi-yah...!
zh_cn: <32>* 嘿呀...！
zh_tw: <32>* 嘿呀...！

source: <32>* Wa-POW!
zh_cn: <32>* 我打！
zh_tw: <32>* 我打！

source: <32>{#p/kidding}* Mercy? * Do I spare them?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 仁慈？ * 让我饶恕对手吗？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 仁慈？ * 讓我饒恕對手嗎？

source: <32>{#p/kidding}* Haha, that's easy!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 哈哈，容易！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 哈哈，容易！

source: * (What should Monster Kid do?)
zh_cn: * （怪物小孩应该怎么做？）
zh_tw: * （怪物小孩應該怎麼做？）

source: Mercy
zh_cn: 仁慈
zh_tw: 仁慈

source: Act
zh_cn: 行动
zh_tw: 行動

source: Magic
zh_cn: 魔法
zh_tw: 魔法

source: Fight
zh_cn: 战斗
zh_tw: 戰鬥

source: Keyring
zh_cn: 钥匙串
zh_tw: 鑰匙串

source: Say Hello
zh_cn: 打招呼
zh_tw: 打招呼

source: About Yourself
zh_cn: 介绍下自己
zh_tw: 來個自我介紹ゐ

source: Call Him "Dad"
zh_cn: 叫他“爸爸”
zh_tw: 叫他「爹地」ゐ

source: Flirt
zh_cn: 调情
zh_tw: 調情

source: Insult
zh_cn: 辱骂
zh_tw: 辱罵

source: <32>{#s/phone}{#p/event}* Dialing...
zh_cn: <32>{#s/phone}{#p/event}* 拨号中...
zh_tw: <32>{#s/phone}{#p/event}* 撥號中...

source: <32>{#p/human}* (Too much interference.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （全是噪音。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （全是噪音。）
